Comment se déguiser pour faire peur ?
Oh !
Un fantôme[SUSPENSION].
Beaucoup de monde croit aux fantômes
et pense que les morts sortent de leur tombe
sous la forme de fantômes pour effrayer les gens.
Certaines personnes en auraient déjà vus.
Ils apparaissent et disparaissent aussitôt.
Ils sont flous[SUSPENSION].
blancs[POINTS4]
On peut sentir leur présence, ça donne la chair de poule !
Est ce que c'est vrai ou faux ?
On n'est sûr de rien[SUSPENSION].
Une sorcière[SUSPENSION].
Tu sais, c'est une femme au nez crochu, avec un grand chapeau pointu
et un gros chaudron où elle fait ses potions magiques.
C'est ça une sorcière !
Mais au départ, c'était pas ça une sorcière !
Eh non !
À l'origine, c'était une femme qui vivait seule dans la forêt
et qui adorait les plantes.
En plus, elle savait soigner les gens.
Mais les villageois s'inquiétaient de ce que faisaient ces femmes seules dans la forêt[SUSPENSION].
Ils les imaginaient préparer d'horribles potions dans d'énormes chaudrons fumants,
avec de la bave et des yeux de crapauds[SUSPENSION].
Ils pensaient même qu'elles se déplaçaient sur un balai !
Un vampire[SUSPENSION].
Ses dents pointues, elles font super peur !
En plus, il est tout blanc[SUSPENSION].
Et pourquoi il est tout blanc ?
Parce qu'il ne vit que la nuit !
Il ne supporte pas le jour !
S'il voit le soleil, il brûle !
Et tu sais ce qu'il fait ?
Il mord ses victimes et il suce leur sang !
Comment on peut se défendre ?
Eh bien c'est simple, il suffit de lui montrer un crucifix et il s'en va en courant !
Et ça marche aussi avec de l'ail !
Tu en as déjà vus ?
Moi, jamais !
Et toi, tu vas choisir quoi comme déguisement ?
Un squelette, une courge, un diable ?